Если понаблюдать, как часто у нас возникают же эти вопросы.
Зачем я это съел? Зачем я это купил? Зачем я это сделала?
То есть нам навязывают, нам навязывают в этом образе жизни
много всего того, чего нам не нужно.
И мы это, извините, проглатываем на автомате, да.
Нам навязывают, буквально приковывают нас к просмотру этих сериалов,
о которых мы уже говорили.
Или просмотру каких-то шоу, чей рецепт лучше.
Какой ремонт самый крутой.
А в цивилизованном обществе люди просто пользуются репликатором материи.
Они нажимают на кнопочку и получают любое блюдо,
любую сервировку ужину, да, любую одежду.
И для этого даже не нужно ходить в магазин.
Но это в цивилизованном обществе.
А мы живем в потребительском обществе.